# neural-net-intro

# Задание
Основные цели этого задания:

Научиться строить архитектуру модели

Научиться распознавать факты переобучения и недообучения модели

Научить бороться с переобучением и недообучением модели путем варьирования ее гиперпараметров

Научиться применять методы регуляризации для контроля переобучения

Задача:

Построить модель нейронной сети, предсказывающую поломку программного обеспечения по его анонимным признакам. В данной задаче необходимо оптимизировать метрику ROC_AUC.

Ссылка на датасет:

План решения:

Загрузите данные. Проведите EDA по вашему датасету, опишите основные идеи для последующей генерации новых признаков.

Проведите разбиение на тренировочные и валидационные данные. Проведите необходимую предобработку данных для последующего обучения нейронной сети.

Реализуйте функцию, в которой вы будете определять архитектуру модели. Функция должна возвращать скомпилированную модель.

Обучите модель нейронной сети (без использования методов регуляризации) на исходной тренировочной выборке (без добавления новых признаков). В процессе обучения нужно отслеживать метрику ROC_AUC на каждой эпохе, на валидационных данных.

Сгенерируйте новые признаки исходя из вашего EDA или наоборот — удалите ненужные признаки, которые препятствуют лучшему качеству модели при обучении. 

Переобучите модель на данных, которые представляют из себя новый датафрейм, и оцените, как изменилось качество модели (то есть вы либо добавили новые признаки, либо удалили старые, либо всё вместе). Исходя из этого примите решение, какие новые признаки хорошо повлияли на качество, а какие нет.

Собрав финальный датасет, который состоит из отфильтрованных (или добавленных) новых признаков, добавьте в вашу модель методы регуляризации — BatchNorm, Dropout, EarlyStopping, а также реализуйте автоматическое сохранение наилучших весов по метрике ROC_AUC на лучшей эпохе.

Напишите вывод по всему проекту, он должен содержать в себе:

Какие методы регуляризации улучшили качество, а какие плохо повлияли

Какие признаки повлияли на качество обучения (в лучшую сторону)

Наилучшую метрику ROC_AUC на валидации
